Порекоммендую материалы, проверенные мной как основа для выполнения лаб различных дисциплин ВШПИ.

3 семестр

https://github.com/zcx1337/assembly2022 - этот репозиторий. код соответсвует гайдам Ассемблер Сиплюсплюсович. смотри описание ниже  
https://github.com/zcx1337/microelectronics2022 - файлы проектов лаб. графические файлы схем, временных диаграмм, тектовые файлы кода

4 семестр

https://github.com/zcx1337/microelectronics2023 - файлы проектов и видеогайды

5 семестр

https://github.com/zcx1337/signal-microproc2023 - файлы проектов лаб и гайды по сдаче  
[гугл диск](https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1gYoOSEYNhBHmStrkp86CM84IjI5aUCr_) - матлогика. ответы на дз, решенные два года экзамена, решенный вариант курсовой

Языки моделирования и описания цифровой аппаратуры  
Архитектура компьютера  
Микроконтроллеры и сигнальные процессоры  
Математическая логика

6 семестр

https://github.com/KlyukinSA/ptu/

arch АПС - Архитектура программных систем - сети петри в формате xml, операционные системы реального времени на c++ и odin

[kpo](https://github.com/KlyukinSA/kpo) КПО - Конструирование программного обеспечения - проект телеграм бота на python с докером и тестами

mo МО - Введение в машинное обучение - выполненные лабы на python sklearn

statmod СМ - Статистическое моделирование - выполненные лабы на python

subd БД - Системы управления базами данных - sql и python

tafy ТАФЯ - Теория автоматов и формальных языков - чуть лаб и курсовая

tpr ТПР - пример курсовой

7 семестр

https://github.com/KlyukinSA/ptu/

fiz РПОМФП - Разработка программного обеспечения для моделирования физических процессов - лабы на python

graph графика - Компьютерная графика - лабы и курсовая на python

kpp ОПРКПП - Основы процесса разработки качественного программного продукта и его метрология

ns НС - Нейронные сети - лабы на python, ipynb

st СТ - Сети и телекоммуникации - автоматизация лаб. рассчеты и построение графиков на python. [файлы проектов matlab](https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1wx40ec-dKY8qnzmuv_FCDtJ73h6pvPwG)

zi ЗИ - Защита информации - лабы на python

pak РПАК - Разработка программно-аппаратных комплексов

oms ЦОМС - Цифровая обработка многомерных сингналов - лабы на python

# assembler2022
СПБПУ ИКНТ ВШПИ

Лабы по Архитектуре компьютера (ЭВМ) ч1 которые удалось сдать в 2022 году осенью на втором курсе.
Низкоуровневое программирование на языке ассемблера в среде Borland и других.

./2, 3, 4... это папки соотвествующих лаб из методички Assemb-Лаб-практикум2019.pdf.  
./arch_test1.pdf это документ с ответами к тесту Молодякова, который он проводит в начале семестра. Ответы собраны из нескольких подгонов от старшекурсников.

Список литературы:
- Объяснение первых шести лаб: [Ассемблер Сиплюсплюсович](https://www.youtube.com/@user-rh4ct1ox4f)
- Gay website от того же автора (можно ему написать в сообщения группы): [Привет от детей фиита](https://vk.com/fiitmemes)

# Гайд: Архитектура компьютера ч1 - Молодяков

## Лекции
Требование к пониманию материала лекции Молодякова - изучение темы лекции в [методичке](ЭВМч1-Молодяков_2019.pdf) заранее. Дистанционные записи лекций я только пытался смотреть, все равно все свелось к чтению методички. Методичка отвратительная - минус глаза (привет тоненькому шрифту с засечками) и нервы (часто не понятно). 
### Другие учебники
Книги Таненбаума и Харрисов бан. Слишком большие и не о том.

## Практики
Заключаются в сдаче лаб. Для успешной сдачи Молодякову нужно понимание того что написано в лабораторной методичке. Уроки Ассемблера Сиплюсплюсовича помогают. Молодяков принимает на все равно, может оказаться достаточно показать пример из самой методички, что он работает. Но лучше не затягивать и сдавать одним из первых. Иначе начнет нагружать дополнительными требованиями. 

Работа в борланде - ад. Но ад наш, так что терпим. Совет - редактируйте код в хорошем текстовом редакторе (у меня был vs code), потом копируйте в виртуалку с борландом.  
При работе с ассемблером в вижуал студии ОБЯЗАТЕЛЬНО переключать архитектуру на х86, иначе не будет компилиться.

## Экзамен
К экзамену (был зачет с оценкой) я подготовился за два дня чтения его [кала](ЭВМч1-Молодяков_2019.pdf) (в течение сема не учил).
